
<h4>Direct Link 서비스 주문/계약 일반사항</h4>
<ul>
  <li>각 Direct Link 연결은 개별적인 주문에 의해 개설됩니다. 여러 연결이 필요하다면 각각에 대하여 주문을 진행하시기 바랍니다.</li>
  <li>클라우드 제공자의 Direct Link 비용은 제공자 측 단말 및 내부 구간에 대한 비용입니다. Exchange 서비스 연결지점(POP) 내부 구간 및 연결지점부터 사용자 네트워크 사이의 회선 비용은 포함되지 않으며, 이에 대한 비용 부담 책임은 사용자에게 있습니다. 또한 NSP 서비스의 경우, Router/Switch 등 추가의 물리적 장비 도입 및 상면 활용에 따른 비용이 발생할 수 있습니다.</li>
  <li>물리적 장비를 필요로 하는 구성의 경우, Direct Link 주문 이전에 장비 도입 및 운용이 가능한지 담당 영업 채널을 통하여 확인하시기 바랍니다.</li>
  <li>Direct Link 서비스는 사용자 단말과 제공자 단말이 1:1로 연결되는 구조로 제공되며, 각 지점이 단일 장애점이 됩니다. Direct Link의 이중화가 필요한 경우, 물리적으로 분리된 두 개의 회선을 개설하여야 합니다. 단일 회선 구성 후, 해당 회선에 대하여 "이중화 추가" 옵션을 이용하게 되면 자동으로 물리적으로 분리된 2차 회선이 주문됩니다. ("새 주문"을 통한 일반 회선 개설은 이중화를 보장하지 않습니다.)</li>
  <li>클라우드 제공자의 서비스 네트워크는 사용자 측 네트워크로부터 접근이 허용되지 않습니다.</li>
  <li>클라우드 서비스 제공자는 제공자의 백본을 경유한 사용자의 우회 트래픽을 허용하지 않습니다. Direct Link 서비스는 사용자 네트워크와 클라우드 제공자 내부의 네트워크를 연결하는 역할에 한정됩니다.</li>
  <li>사용자 네트워크로부터 Exchange 서비스 연결지점까지 회선 연결이 완료된 후, 양쪽 회선의 연결이 이루어질 수 있도록 필요한 모든 정보를 제공해야 합니다. 또는, NSP 서비스의 경우, 사용자 측 네트워크 담당자에게 필요한 정보를 제공해야 합니다. Direct Link 관련 모든 정보는 주문 후 본 사이트에서 확인하실 수 있습니다.</li>
</ul>

<h4>Direct Link 서비스 기술 정보</h4>
<ul>
  <li>Direct Link 서비스는 VRF(Virtual Routing and Forwarding) 기술을 기반으로 구성됩니다. 이를 통하여 사용자의 원격 네트워크와 클라우드 내 네트워크는 사설망 라우팅의 충돌을 피하여 망 연동을 할 수 있습니다. 그러나, 클라우드 제공자가 서비스 제공 목적으로 사용하는 네트워크(10.0.0.0/14, 10.198.0.0/15, and 10.200.0.0/14)는 중첩하여 사용할 수 없습니다.</li>
  <li>VRF로의 이전이 진행되는 동안 사설 네트워크 구간에서 순간적인 네트워크 단절이 발생할 수 있습니다. 주문 시, 작업이 가능한 시간대를 명기하여야 합니다.</li>
  <li>VRF는 클라우드 제공자가 기본으로 제공하는 VPN 서비스(PPTP, SSL, IPSEC) 호환되지 않습니다. Direct Link 개설 이후의 관리 접속은 Direct Link를 통하여 접속하거나, 별도의 VPN 솔루션을 통하여 구성하여야 합니다. (Brocade vRouter 등) SSL VPN의 경우, 자원이 위치한 DC와 같은 연결지점을 활용할 경우, 연결이 가능할 수 있습니다. 단 Global한 연결은 불가능합니다.</li>
  <li>Direct Link 서비스는 BGP 방식의 라우팅 정보 교환을 필요로 합니다. 클라우드 제공자는 사용자 계정에 할당된 모든 사설 서브넷을 자동으로 광고하게 되며, 사용자 측에서 광고하는 라우팅 정보를 수신하게 됩니다.</li>
  <li>각각의 연결에 대하여 사설 ASN 및 VLAN 번호가 자동 할당됩니다.</li>
  <li>"이중화 추가"를 통하여 이중화된 회선 구성을 하는 경우에는 ECMP BGP MultiPath가 기본 구성됩니다.</li>
</ul>

<h4>Direct Link 서비스 비용 정보</h4>
<ul>
  <li>1Gbps 및 10Gbps Exchange 연결에 대하여 각각 월 $439, $1,099의 비용이 발생합니다.</li>
  <li>Global 라우팅 옵션을 사용하는 경우, 월 $2,999의 비용이 추가로 발생합니다.</li>
  <li>Local 라우팅 옵션은 직접 연결된 데이터센터에 대한 연결 서비스를 제공하며, 들어가고 나오는 모든 트래픽에 대하여 별도의 과금을 하지 않습니다. Global 라우팅 옵션은 모든 데이터센터와의 연결을 제공하며, 사용량에 따라 별도의 추가 비용이 발생합니다.</li>
  <ul>
  <li>들어오는 트래픽: 무료</li>
  <li>나가는 트래픽: 1Gbps 회선 10TB, 10bps 회선 50TB 무료</li>
  <li>초과 트래픽: 1GB 당 $0.15</li>
  </ul>
</ul>

